// IMPORTANTE //

Para ver el trabajo correctamente necesitas extraer el zip en una carpeta y mantener todos los archivos dentro,
es decir, dentro de una carpeta tiene que haber:

-imagenes
-musica
-La Batalla de Alkamar
-LEER

Para jugar simplemente abrir "La Batalla de Alkamar" un archivo html, recomendado abrir con el navegador chrome

// ACLARACIONES DE LA HISTORIA // SPOILERS //

Antes de nada recomiendo leer todo esto después de haber jugado mínimo 1 vez.


Suponiendo que has jugado ya La Batalla de Alkamar, queremos hacer una guía de cómo hemos planteado la historia.
Hemos querido dar al jugador la libertad de hacer y elegir lo que quiera, pese a lo que haya seleccionado, pero la gracia
de la historia depende mucho de la información que tú obtengas. Hay un punto de inflexión en el que tienes que elegir:
TABERNA //  RIO // MERCADILLO // IR A ENTRENAR DIRECTAMENTE

Para entender el final bueno y verdadero, ver la manipulación de la ciudad, la ruta correcta debería ser el RIO.
Si quieres obtener la información de solo la gente de la ciudad, vas al MERCADILLO, que da lugar a que entiendas el final malo como el mejor.
La Taberna es el peor sitio para obtener información, solo sirve para pasar el rato haciendo un acertijo.
Ir a entrenar pierdes muchísima información POCO RECOMENDABLE para entender la historia o tener un propio criterio.

También en el diseño artístico hemos querido jugar con el tema de que el protagonista, en su pecho tiene el color naranja de base,
pero a medida que apoya más al pueblo y sigue sus ideales de venganza a los pueblo cercanos que no pagan, se convierte más rojo e intenso,
sin embargo el amigo sigue siendo su color verde, tal cual, cuando eran pequeños. Los colores más cálidos generan más agitación y mas tensión,
reflejada en la masacre que genera la ciudad a los pueblos.

El objetivo de la historia era que tengas una lucha interior con quién eres, y si la gente te quiere por quién eres o
por qué puedes ser capaz de hacer, además de la manipulación de los superiores, en la ciudad, tal cómo se hacía
en la Edad Media con las personas que contradecían a la Iglesia.
